heute ist weltkindertag laut einer
aktuellen umfrage halten nur 56 prozent
der befragten deutschland für
kinderfreundlich dass sich die politik
tatsächlich um die bekämpfung von
kinderarmut kümmert findet nur 16
prozent
die afg fraktion im deutschen bundestag
will das ändern
durch einen umfassenden
leistungsausgleich soll eine steuer und
beitragsgerechtigkeit für familien
hergestellt werden dazu gehört ein
familiensplitting das über angemessene
freibeträge pro familienmitglied zu
einer spürbaren entlastung von familien
führen soll
denn kinder dürfen nicht länger ein paar
muss risiko sei wir brauchen eine
willkommenskultur für kinder
es muss wieder möglich sein dass eine
familie mit kleinen kindern von einem
gehalt leben kann so dass die eltern
frei zwischen berufstätigkeit oder
erwerbs pause entscheiden können
der staat muss dafür die elterliche
betreuung genauso finanziell
unterstützen wie kitas und tagesmütter
auch die folgen der massenimmigration
dürfen nach meinung der fdp fraktion
nicht auf dem rücken der schüler
ausgetragen werden während fortschritt
und ein gutes leistungsniveau unserer
kinder müssen sichergestellt werden
deutschland muss endlich wieder
kinderfreundlich werden jetzt kanal
abonnieren und nicht vergessen wenn nach
richtigen aktivieren
[Musik]